Title: ביום ההולדת שלך
Emoji: 🎉🎂🎈
Image: imgs/me_and_shahar_birthday.png
Message:
שחר היקרה,
מזל טוב!! לפני שנה פחות 8 ימים נפל משטר אסד – איזו שנה עברה, אה?
כבר לפני שנה חשבתי על האפשרות שאולי נצא. להכיר אותך עדיין היה מוקדם מדי בשבילי כמו שאת יודעת, ובדיעבד גם בשבילך. מראש נמנעתי מהסיטואציה כי לא רציתי לשלב ביזנס ופלז'ר, אבל נראה שהעולם היה מודע לבעיה ומצא פתרון יצירתי. למרות שלא הכרת בקיומי, עדיין הסכמת לתת צ'אנס ומאז אנחנו יחד. הספקנו לחוות יחד את השחרור שלך, קטיף בצפון, מלחמה עם איראן, טיסה שלי ורצף טיסות שלך. הספק מכובד בשביל חצי שנה.
שמחתי להכיר אותך לעומק ולגלות מי את באמת. את טובה, יפה, חכמה, ערכית, אכפתית, רגישה ובוגרת - לא סתם צמד המילים האהוב עלייך הוא "זה מורכב" (אימצתי). אני מרוצה מהאופן שבו אנחנו מתקשרים אחד עם השנייה, אפילו כשמפרידים ביננו אלפי קילומטרים, ולמרות האתגרים. לא יכולתי לבקש מישהי טובה יותר למסע. אני מתרגש יחד איתך לראות שאת מגלה אזורים חדשים בעולם וחווה הרפתקאות שונות, ומחכה לשמוע בסוף כל יום מה קרה הפעם. אני בטוח שהחוויות שאת עוברת עוזרות לך להכיר את עצמך יותר טוב ולהבין דברים על עצמך שלא הכרת. מחכה לשמוע את המסקנות. אני מאחל לך שתפיקי את המיטב מהמשך הטיול, תביני איך את רואה את העתיד שלך, ותפגשי מלא אנשים מגניבים.
 באתר מחכים לך אוסף פתקים, שכל אחד מהם מיועד לרגעים שונים בטיול: כשכיף לך, כשמשעמם לך, כשאת רעבה, כשאת מתגעגעת, יש הכול. לא רק אני כתבתי. גייסתי אנשים מהחיים שלך, וכל אחד מהם השאיר לך מסר קטן. התפקיד שלך הוא פשוט לפתוח את הפתק הנכון בזמן הנכון. שיהיה לך ליווי קטן מהבית בזמן שאת מסתובבת בעולם. יום הולדת שמח, אוהב מאוד. ואל תפתחי את כולם ביום אחד  😉
