Title: כשאת מתגעגעת
Emoji: 🥱
Image: /imgs/sunset.jpg
Message:
אני גם מתגעגע אלייך המון.
זוכרת שהלכנו למעיין, ולמרות כל כישורייך כסיירת מנוסה הסתכלת עליו בהתחלה מבחוץ, ובסוף נכנסתי לפניך וסחבתי את הנדנדה אלייך? זוכרת את הארוחות שישי אצלך ואצלי עם מלא פדיחות של כולם? או את משחק הרמי קוב עם המשפחה שלך עם החוקים המוזרים וכמובן שניצחת את כולנו בלי רחמים (זה הסלים מאוד מהר)? זוכרת את הטיול בחיפה שמצאת את החומוס שעבר את מדד החומוס האכזרי שלי? זוכרת שבישלנו יחד ולימדת אותי שמייבשים כלים הפוך ממה שאני רגיל? קמפינג? ועד מלא.
זה בסדר להתגעגע. עכשיו זה הזמן שלך, וזו המטרה שלו. להיות שלך. אני לא בורח לשום מקום, ואני אגיע בהמשך. 
יהיה לנו כיף כשתחזרי, נלך לראות את “מלכת היופי של ירושלים”, נאכל ונכין מלא אוכל טעים, נצחק, נבלה, ובעיקר פשוט נהנה להיות ביחד. גם אם עכשיו אנחנו רחוקים אלפי קילומטרים, אני איתך בלב 😊. 
מחכה לך כאן עד שניפגש שוב.
אוהב ומתגעגע גם
