Title: כשמשעמם לך
Emoji: 🥱
Image: /imgs/shahar_bored.jpg
Message:
שחר היקרה,
אם הגעת לפתוח את הפתק הזה, כנראה שאת באמצע רגע מת של "אוקיי… מה עכשיו?". אז תכל'ס, אין לי מושג, אבל את תמיד מוזמנת לשלוח לי הודעה להפיג את השיעמום. במידה ואני לא זמין, הכינותי מראש אוסף שאלות שאשמח לשמוע את דעתך עליהן:
1.	נניח שהגזע האנושי נכחד והיית חייבת לבחור צמח כלשהו שיהיה החבר הכי טוב שלך. איזה צמח היית בוחרת כדי להיות חבר הכי טוב שלך, ולמה דווקא הוא?
2.	אם היה לך את כוח העל שיש להם בabout time, מני 3 מקומות בזמן שאליהם היית חוזרת ומה היית משנה?
3.	סדרי את הבאים לפי הסיכוי לחזור בתשובה – רואי כרמון, ירדן אדיר, הדר מזרחי, איילון שלמה, תמיר טוך, סיוון מהזירה שאני לא יודע מה שם המשפחה שלה
4.	אם היית בוחרת שם אחר לעצמך, איזה שם זה היה, ולמה?
5.	בכל אחד מענפי הספורט הבאים, מי מנצח – שיר או רומי: ריצה עם כפיות בפה, קפיצה על חבל עם עיניים מכוסות, מרוץ סללום על אופניים קטנות, תחרות “מי אוכל גלידה הכי מהר בלי לטפטף”, תחרות ריקוד מוזר מול מראה, מירוץ זחילה בסלון, “מרוץ ציוץ ציפורים” – כל אחת מחקה ציפור והזוכה היא החקיינית הטובה ביותר, קליעה לחבית עם כדורים קטנים מהספה
6.	אם היית יכולה להמציא חג, איזה חג היית ממציאה?
אנא קחי רגע לשקול היטב כל שאלה ולספק את תשובותיך בכובד הראש הראוי. התשובות שלך אינן רק מענה לשאלות שובבות או הזויות והן מהוות תרומה ייחודית למחקר ולמדע. על כן, אבקש ממך להקדיש להן את מלוא תשומת הלב והכנות.
